Receita da Chef Irina Cordeiro: Waffles* de Stranger Things, em #NetflixNaCozinha (*leia-se panquecas)

Para a Massa:
. 200g de queijo coalho ralado
. 50g de queijo minas ralado
. 4 ovos
. 4 colheres de manteiga derretida (de garrafa, da terra...)
. sal a gosto
. 2 xícaras de leite
. 4 xícaras de polvilho azedo

Para a Cobertura:
. 1 lata de leite condensado
. 1 colher de cacau em pó
. 1 banana picada
. folhas frescas de hortelã


..::Preparando a Massa::..

Passo 1: ralar os queijos no ralo grosso para sentir gosto de puxa-puxa.
Passo 2: juntar os ovos, a manteiga derretida e picadinha de sal na mistura.
Passo 3: adicionar leite na mistura aos poucos para ir vendo o ponto.
Passo 4: adicionar o polvilho aos poucos.
Passo 5: colocar massa na frigideira pré aquecida na temperatura máxima até dourar nos dois lados. (ter crocância apenas por fora e aparência quase torrada)

..::Preparando a Cobertura::..

Passo 1: cozinhar por 40min na panela de pressão, com a lata e tudo.
Passo 2: adicionar cacau em pó ao doce de leite e misture bem.
Passo 3: cobrir as panquecas com doce de leite.
Passo 4: adicionar banana picada por cima das panquecas.
Passo 5: adicionar folha de hortelã.

Sirva-se!






